O que é Scrum?
Scrum é um dos frameworks de gerenciamento de projetos ágeis.

Pilares do Scrum:
Transparencia
Adaptação 
Inspeção

Gestão de projetos:
Tradicional: O projeto só avança quando uma fase está inteiramente completa.
Ágil:Software construido por partes, e cada parte executa-se em um ciclo

Time Scrum
Product Owner (P.O.)--> Representante da área de negócios, não é um comite, é apenas uma pessoa, Define as funcionalidades do Software (Product Backlog)
                        Prioriza as funcionalidades de acordo com o valor do negócio, garante que o time DEV entenda os itens do backlog no nivel necessario.
  
Scrum Master (SM)--> Garantir o uso correto do scrum, O SM não é o gerente de projeto, age como o facilitador, auxilia o PO no planejamento e estimativas do 
                     Backlog, auxilia a equipe a remover impedimentos, treina o time em autogerenciamento e interdisciplinaridade.

Time de Desenvolvimento (DEV)--> Possui Habilidades suficientes para desenvolver, testar, criar,e desenhar, ou seja, tudo que for necessário para entregar o 
                                 software funcionando.

  