Objetivo: Capacidade de Pensar entender e pensar computacionalmente. Resolver problema com objetividade e eficiencia.

PILARES:
Decomposição
Reconhecimento de Padrões
Abstração
Algoritmos

Decompisição: Dividir um problema complexo em subproblemas.
Reconhecimento de Padrões: Identificar padrões ou tendências. Similaridade, diferenças entre os problemas.
Abstração: Extrapolar o conceito de problemas para uma forma generalizada.
Algoritmo: Automatizar, definir passo a passo a solução do problema.

Raciocínio Lógico: É uma forma de pensamento estruturado, ou raciocínio, que permite encontrar a solução ou determinar a resolução de um problema.
                   Ele éestruturado em 3 tipos:
Indução: Fenomeno observado, indicação, leis e teorias.
Dedução: Ocorre inverso a indução dado a leis e teorias, dedução, previsões e explicações, muito utilizado dentro da ciências exatas.
Abdução: Utiliza-se da conclusão para chegar à prenissa. Esse tipo de raciocínio pode resultar em erro, assim como a indução.

